Meng.
Bertahan di sana.
Kami akan pergi ke hospital segera.
Sekarang ni.
Saya mendapat paten.
Jom ke villa untuk adik saya dulu.
Pada masa seperti ini,
kenapa awak masih ambil berat tentang perniagaan dia?
Jika anda tidak akan mengambil saya,
Saya akan pergi sendiri.
baiklah.
Apa sahaja yang anda katakan.
Selepas kami memberikannya barang-barang itu,
kita akan pergi terus ke hospital untuk pemeriksaan, okay?
mana barangnya?
Akhirnya mendapat kelebihan.
Jiang Chunyu,
mari lihat bagaimana anda boleh melawan saya sekarang.
Xiaomeng!
Xiaomeng, apa yang salah?
Xiaomeng,
apa salahnya
Apa yang salah dengan Xiaomeng?
Dia baru sahaja mengalami kemalangan kereta.
Xiaomeng mesti mengalami kecederaan dalaman.
Apa tunggu lagi
Bawa dia ke hospital sekarang!
Kakak.
Apa yang anda mahukan,
Saya dah bagi awak.
Tidak!
Xiaomeng!
Kan awak dah janji dengan saya
bahawa anda tidak akan meninggalkan saya?
Kan awak dah janji dengan adik awak
bahawa anda akan melindungi saya selama-lamanya?
Saya hanya boleh menemani awak sejauh ini.
Fangyue.
saya di sini.
Xiaomeng.
Gu Nian.
Ini semua salah awak.
Ini semua salah awak, jalang.
Awak bukan sahaja membunuh anak saya.
Anda juga telah membunuh Xiaomeng.
Kenapa bukan awak yang mati?
Awak yang patut mati.
Kenapa awak tidak mati sahaja?
Pergi ke neraka.
Gu Xiaomeng.
Bukankah sudah lama saya beritahu
untuk meninggalkan jalang ini lebih awal?
Tetapi anda tidak akan mendengar saya.
Anda layak mendapatnya.
Xiaomeng
Sekarang tinggal saya seorang sahaja.
Cik.
Syarikat itu menelefon untuk memberitahu
hari ini adalah mesyuarat pemegang saham.
Mereka bertanya sama ada
anda bercadang untuk hadir.
Beritahu mereka
Saya akan ke sana tepat pada masanya.
Sejak kita sampai sejauh ini,
tidak kira apa,
Saya tidak akan pernah mengaku kalah.
Adakah anda pasti anda tidak memerlukan saya untuk menemani anda?
Gu Xiaomeng sudah mati.
Saya takut Gu Nian mungkin terdesak.
Sungguh, tidak perlu.
Hari ini ialah pertarungan terakhir antara saya dan Gu Nian.
Saya mahu menghadapinya seorang diri.
Sudah tiba masanya.
Bukankah kita patut mulakan sekarang?
10 minit selepas mesyuarat bermula,
jika seseorang tidak muncul,
mereka akan dianggap telah kehilangan hak warisan mereka.
Cik Gu mungkin sibuk dengan urusan pengebumian
dan tidak akan datang.
Siapa kata saya tidak akan datang?
Ini mengandungi teknologi teras keluarga Mu yang dipatenkan.
Mulai hari ini,
ia milik Gu Corporation kami.
Cik Gu,
adakah anda mempunyai dokumen pemindahan yang dibenarkan?
Jika tidak,
ini nampaknya tidak wajar.
Sesungguhnya,
ini benar-benar tidak mengikut protokol.
Ya, betul-betul.
Ini benar-benar bukan prosedur yang betul.
betul,
dokumen pemindahan yang dibenarkan adalah wajib.
Apabila anda bekerja dengan datuk saya
ketika itu,
adakah anda juga penakut ini?
Syarat yang dipersetujui ialah mendapatkan paten.
Mengenai bagaimana kita sampai ke sana,
tidak mengapa.
Jiang Chunyu.
Apa yang anda ketawakan?
Cik Gu benar-benar sesuai dengan latar belakang lakonannya.
Mengambil paten palsu yang dicuri
dan berani menyerahkannya kepada lembaga.
Dan masih bertindak sangat soleh
yang satu itu tidak dapat membantu tetapi mengagumi saraf anda.
Apa yang membuatkan anda mengatakan paten saya palsu?
Kerana
yang sebenar ada dengan saya.
Tapi berbeza dengan awak...
Saya ada Mu Qiushan
dokumen pemindahan kebenaran yang ditandatangani sendiri.
Ia benar-benar sah.
Cik Gu,
anda sama sekali tidak menganggap kami pemegang saham serius.
Jadi awak dan si jalang Fang Yue itu
sedang bekerjasama.
Cik Gu,
sesuatu yang mengerikan telah berlaku!
Terdapat ramai pegawai polis di tingkat bawah.
Mereka berkata terdapat beberapa kes
yang memerlukan kerjasama anda di balai polis.
[Polis]
Kenapa panik?
Ia hanya siasatan.
Saya akan kembali tidak lama lagi.
Tunggu.
Untuk mengelakkan Miss Gu daripada tiba-tiba hilang,
Saya akan meminta seseorang mengikuti anda,
dan melindungi keselamatan anda pada masa yang sama.
Tunggu sekejap.
Saya perlu menggunakan tandas.
Nah...
apa?
Awak betul-betul layan saya macam penjenayah.
Siapa tahu siapa yang akan mengendalikan syarikat ini pada masa hadapan.
Ia belum diputuskan lagi.
Kenapa awak ada di sini?
Mana Gu Nian?
Dia pergi ke tandas dan masih belum kembali.
Sejuk sangat hari ni.
Saya rasa salji akan turun dengan lebat.
Apabila itu berlaku,
Saya mahu membina manusia salji dengan Encik Jiang.
Bagaimana keadaannya?
Ada berita?
Pengasuh berkata ia berlaku terlalu mendadak.
Dia tidak dapat melihat siapa yang menyerang mereka.
Nampaknya penculik datang bersedia.
Saya syak ini
ada kaitan dengan Gu Nian.
Ia adalah dia selepas semua.
Saya akan pergi menahannya.
Awak telefon polis.
tak boleh.
Terlalu bahaya untuk awak pergi sendiri.
Weiwei boleh berada dalam bahaya pada bila-bila masa.
Kita tidak boleh mengambil risiko itu.
Selain itu, Gu Nian dan saya
perlu menyelesaikan perkara sekali dan untuk semua.
Hentikan!
Jangan pukul ibu saya!
mak!
Weiwei!
Jiang Chunyu.
Anda akhirnya datang.
Biarkan Weiwei pergi.
Jika anda mempunyai masalah, datang kepada saya.
baiklah.
Lompat dari sini.
Saya akan lepaskan dia segera.
Adakah anda masih fikir saya bodoh?
Adakah anda fikir saya masih akan mempercayai anda?
Jika anda tidak melompat,
Saya akan bunuh dia segera.
baiklah.
saya janji awak.
jangan takut.
Lompat sekarang!
Anda selalu bercakap permainan yang bagus.
Kenapa awak penakut sangat
apabila kematian sedang menatap muka anda?
Walaupun saya mati hari ini,
anda tidak akan melarikan diri.
Polis sedang dalam perjalanan.
Jiang Chunyu.
Saya datang ke sini hari ini
tanpa niat untuk meninggalkan hidup.
Tetapi awak
mesti mati sebelum saya.
Kenapa awak bertuah sangat?
Dilahirkan dengan sudu perak.
Mempunyai keluarga yang penyayang.
Dan Mu Qiushan yang sangat menyayangi awak.
Tetapi saya
hidup dalam lumpur sejak kecil.
Tidak kira seberapa keras saya mencuba,
sentiasa ada tangan yang tidak kelihatan
menarik saya kembali ke bawah.
Mengapa hidup ini tidak adil?
Jangan salahkan semuanya
pada takdir.
Semua yang berlaku
adalah akibat dari tindakan anda sendiri.
ibu saya,
Encik Gu lama,
mereka semua mati dengan tangan anda.
Sudah terlambat untuk kata-kata sekarang.
Jika sepuluh tahun lalu,
ketika pertama kali awak bertemu saya,
anda tidak menyimpan fikiran jahat seperti itu,
mungkin keadaan akan menjadi berbeza.
Saya tidak mempunyai tempat untuk pergi sekarang.
Jiang Chunyu.
Mari kita mati bersama.
Vivi, tunggu!
Adakah anda gila?
Chunyu.
Qiushan.
Saya akhirnya telah membalas dendam ibu saya
dan datuk saya.
Semuanya sudah berakhir sekarang.
Kita boleh kembali ke kehidupan biasa.
terima kasih.
Encik Jiang.
Terima kasih dan Encik Mu
untuk semua yang anda telah lakukan untuk anak-anak.
Anda benar-benar pasangan kekasih.
Itu yang patut kita buat.
Rumah Kanak-kanak Chunshan
ditubuhkan secara rasmi.
Itu indah!
sangat hebat!
Mari masuk dan lihat.
Tolong, selepas awak.
Datang.
Mu Qiushan.
Anda melukis dengan begitu bersemangat sendiri.
Nampaknya saya, sebagai model anda,
saya jatuh cinta.
Chunyu.
setiap ekspresi awak
terpahat dalam ingatan saya.
Saya boleh melukis awak seumur hidup.